### Инструкция по разворачиванию локальной версии tiirs
1. Предварительно установите Docker desctop (если у вас винда).
2. Если у вас уже есть база проекта - сделайте бэкап. (потом вставите в текущую).
3. создайте файл .env на основе .env.example (можно просто убрать .example вконце).
4. в .env укажите значение переменных HOSTNAME1 - на удобное вам. 
    * Первое, значение - имя домена клиентской части.
    * Второе - имя домена админской части.  
5. Зайдите в ваш файл hosts (```C:\Windows\System32\drivers\etc```) и добавьте туда доменные имена, например, у меня так: 
```
127.0.0.1 tiirs.my
```
6. проверьте чтобы APACHE_PORT был не занят. Это значит у вас на машине, не должно находиться никаких программ которые слушают 80 порт. Вы можете указать APACHE_PORT = 81 тогда доступ к сайту будет осуществляться как HOSTNAME1:81 (```tiirs.my:81```)
7. перейдите в папку docker и запустите   
```
docker-compose up -d
```
----
##### Тестовые дыннае    
На текущий момент если система развертывается с 0, то устанавливатся тестовые данные как на продакшене для след. сущностей:
Пользователи, Компании, Категории, Видео.
пароль от тестового пользователя такой же как и на продашене
```
test@mail.ru
testtest
   ```
----
##### Для админов.
Перед установкой на прод. проверьте .env - DEPLOY_SCRIPT - там указано что что файлы конфигураций (локальные), будут перезатерты, и более того указан development mode.  
Необходимо помнить что при каждом разворачивании проекта, все файлы из папки environments копируются по папкам (происходит ```php init```)
Полезные функции:  
* Открыть контейнер с проектом
```
docker exec -it php-fpm1 bash
```
* Отследить ошибки сервера, непосредственно во время работы 
```
docker-compose up
```
* Отключить контейнеры 
```
docker-compose down -v
```
